	你好！我叫廖果昊（Paul），是一名在University of Minnesota Twin Cities上学的大二学生，学习计算机技术。
	我从小就对编程有着浓厚的兴趣。一切的开始可能是因为我小时候我爸爸带我去网吧玩游戏，我还记得他带着我玩红色警戒和星际争霸。从那时候开始，我就对游戏着了迷。到现在，我已经玩过并通关了不下100多款游戏，就比如Elden Ring，Monster Hunter，Kingdom Come Deliverance 2等等游戏。对电子游戏的热爱让我开始了思考：电子游戏究竟是如何制作的？而这个思考就是我开始我编程学习的理由。
	在我小学时，我还记得我在学校里用Scratch来制作小动画以及小游戏。在小学到初中的时候，我开始学习机器人制作，也就是使用材料搭建机器人，然后使用Python编程来让其运行。当我高中的时候，我开始用Python编程来辅助我的学习。我印象最深的是，当我学习矩阵的计算的时候，发现需要进行很多的重复计算，所以我就自己写了个程序，可以进行一系列的矩阵基础计算。还有比如矢量计算（在Project中）等等的程序。当然在这个时候，我加入了学校的STEM社团（具体在Experience中），参与VEX比赛，并且担任程序编写和队长一职。而现在，到了大学，我接触到了许多其他的编程语言，并且学习了很多关于computer science的基础知识，对编程的理解更加深刻了。就比如最简单的一件事，我以前并不知道最好让每个function只干一件事。
	当然，经历了从小学到现在的编程学习，我对编程的热情并没有减少半分。我始终在思考，我可以用编程做成什么事：因为在学习英语时没人帮我听写，所以我就写了个“翻译填空”的程序，就是英文出现在左边，我需要在右边写上对应的中文翻译，并且还会把我的错题收集到一个txt文件中（在一次重装系统时意外丢失了，当时我还不知道GitHub）；因为在Discord频道中，别人的音乐播放机器人无法直接识别视频的音频，所以我就自己做了一个（在Project中）。而这个网站也是我在想如何让我在许多的程序员中脱颖而出时的异想天开，虽然现在开来并非异想天开了。
	正如我在开头所说，我是因为游戏而学习编程，所以现在我也正在学习Unreal 5，虽然还只是个开头，但相信我肯定可以做出一个让我满意的作品来的。